Y espérate que es lo que te iba a decir
a colación de esto
el único hijo que hay también lo
estuvimos comentando el otro día sí sí
que es la que ha hecho creo que un 6 con
8 Uff Entonces nada tiene cuatro creo
que eran cuatro programas de prueba
grabado y si no puedo nada un seis madre
mía pero es que también está flojito
todo ahora no menos Antena 3 que está
bien pero yo te digo una cosa otros
veranos no ha pasado esto eh No o sea
que no es tanto la fecha yo me acuerdo
el año pasado por ejemplo un ejemplo de
lo que yo viví o sea viva la vida 13 14
13 14 o sea se mantenía tengo que decir
No sé 12 13 14 algo medianamente ya iba
bajando pero pero no sé justo antes
también comentábamos digo en qué momento
Desde hace dos tres años para atrás yo
recuerdo que decíamos qué ganas tengo un
ejemplo no qué ganas tengo de que llegue
este deluxe para ver a tal incluso
alguna vez deshacíamos un plano si había
un personaje súper potente bueno en mi
caso sí por profesión o qué ganas tengo
de este concurso de esta serie de este a
mí ya ni con haya no me ha vuelto a
pasar con nada desde hace tiempo o sea
es como que está agotado ese formato Esa
esa ilusión con esa tele convencional de
Yo creo que un poco el tiempo de
telesalseo no Marina hombre es que
muchísima gente se está viniendo a
YouTube mucha gente hay gente que no lo
conoce tanto y no está inmersa pero ya
les estoy yo metiendo un poquito la
película esta gente porque no puede ser
o sea YouTube hombre cariño YouTube
moverá el mundo y cada vez más las
plataformas de pago pues hombre si es
que no lo estamos viendo ya que igual ya
me voy quitando esto ya de que tengo en
la cabeza porque vamos menos serio
imagínate en un extracto hablando de un
funeral con estos sabes
y quiero decir una cosa
madre mía como si fuera
he estado pensando que con esta nueva
mecánica
el tema de que Antena 3 se esté llevando
a ciertos rostros de telecinco de
mediaset a ciertos rostros o que se
intente dar un toque más quizá un
poquito más albanizado algunos programas
Yo he estado pensando el otro día y yo
digo si ahora mismo Antena 3
está funcionando con lo que tiene
precisamente porque hay mucha gente hay
parte de esa audiencia que ha decidido
rechazar un tipo de producto y por eso
se ha movido a otro sitio gran parte por
eso está fidelizada ya con Antena 3 en
este caso si precisamente
cogen esa parte de lo que la audiencia
rechaza que antes le gustaba pero desde
hace unos años para acá o un par de años
para acá o uno para acá rechaza y se lo
llevan a esa cadena Creo que van a
cometer un error me entiendes lo que te
quiero decir si está bien así Si está
bien así porque están funcionando muy
bien la cadena así Sí precisamente
llevan a lo que no al principio puede
parecer todo una fantasía pero creo que
luego se volver a cargar Como ya pasó en
su momento creo tienen que cuidar a mí
por ejemplo hombre verás tú no todo no
todo de telecinco Yo siempre he dicho
que no todo era desechable por ejemplo
del propio sálvame yo no Considero que
todo fuera desechable había cosas que
también No yo que de hecho no lo hubiera
quitado ya lo he dicho mil veces yo
hubiera reparado un poquito Javi aunque
no soy seguidora sin ocupa de tu canal
que sepa la chavalería que nos gusta el
riesgo y ganar retos o ojo con rasel
razel Muchísimas gracias por ese perro
es complicado eh dos mil miembros dos
mil miembros en la chavalería ahora
mismo el pulso lo tenéis complicado El
pulso lo tenéis complicado vale un beso
hombre
claro tendría que suscribir o sea
hacerse aquí 800 miembros una noche base
claro parece que vamos sería ya un blog
sería muy loco ha pasado eh han pasado
Yo me acuerdo que en el canijo hemos
vivido noche muy loca sabes que tengo
casi un día Lo que pasa que claro yo
tendría que organiza en casa porque no
se me puede olvidar no se me puede
olvidar que yo soy Padre de familia y
esas cosas no Sí sí aunque sí
como aquí como un gran hermano no pero
me gustaría algunas veces se me pasa por
la cabeza organizado un 24 horas 24
horas
que te tienes que subir un rato conmigo
evidentemente o dos Ratoncito
que es mi amiga esta Pero bueno no hace
falta 24 horas y yo voy conectando voy
todo lo que o sea todo 24 horas en
directo pero no hay narices
24 horas no haría Cómo haría
el claro lo haría en Javier oliveira no
en el canal principal y ahí ya o que o
lo haría en el canijo Pues claro tienen
que ser 24 horas y dentro de esas 24
horas tiene que haber ratos para la
señoría y ratos para la chavalería Ah
que no es un 24 horas corazón Mira
estamos promocionando un canal Google
Si quiere pero pero claro es que yo
tengo que yo tengo que rellenar todo no
O sea serían 24 horas te llamo Vale no
Pero ojalá un día que haya un evento
también y juntamos todo juntas de un
chavalería un evento llamadas a famosos
lo partimos aquí lo bueno lo petamos
Ojalá la gente le guste hay que
organizarlo porque si no 24 horas cuesta
mucho trabajo rellenarla aunque Bueno
a mí me faltan horas al día para
a mí me Oy Román a mí me cuesta a mí me
faltan horas al día para tratar todo
dice Román no es por meter pullas Javi
di cómo llamaron los chavales a la
señoría la jubilería
como vuelvan a decir los de chavalería
la gente de aquí la jubilería la
jubilería los chavales se pusieron ahí
sí que sois la jubilería y que y que
respetéis el rango dijo dijeron los
cabrones
la jubilería Oye a las cuatro de la
mañana Llama a Marta que está disponible
fijo muy bueno podemos llamar Mira ya
está el cotarro perfecto además en
verano la gente está más disponible a
Marta Alaska Pues aquí se puede hacer
mil llamadas o sea cuatro no responde no
a las cuatro No Ella es más de otros
horarios pero Marta seguro que a las 4
la puede y limáis las experiencias que
tengáis esas pequeñas diferencias que
tenéis últimamente esto que nos ha
subido a Instagram que te lo explique yo
creo que sí yo creo que el bloqueo le
quité el bloqueo en el Instagram creo
que son soles va a pinchar en hueso con
esos fichajes Ya esta gente en redes
vetando el programa a ver
a mí por ejemplo palomar se ha Pelayo Sí
me parece muy grande
me gusta es una mujer seria algunas
veces estaremos de acuerdo y otras no
pero me gusta como hacer su trabajo la
veo una buena profesional
Pilar Vidal sin nada personal sin nada
personal y con todo el respeto no me no
se me hace carismática en un plato
opinión personal opinión personal
no no puedes decirla sin problema si
quiere verdad
qué opinión queréis que tenga Claro tú
coincidiste con ella No pero ya fuera
parte de lo personal
pero aparte de los disgustos
desacuerdos y demás no es no se me hace
divertida no se va a ser simpática
comunicando no se me hace graciosa por
ejemplo a mí Gema López Sí es que sabes
lo que pasa que es lo que yo creo que
esto lo comentamos una vez aquí yo
muchas veces yo te lo he puesto algún
ejemplo la gente normalmente toma como
un periodista no no como un como un
periodista más serio y le da más
credibilidad cuando literalmente
[Risas]
me lo regaló hace esto Esto me lo
regalaron pero es que se me cayó no en
la feria me tocó hace tiempo y sabes lo
que pasa que
que tú por tu culpa Javi un día se me
cayó no sé qué me dijiste y se rompió
total un cuadro Bueno ahora ya no va no
funciona igual Bueno no importa da igual
lo que te iba a contar que la gente
entiende amarillo soy yo hoy dime que la
gente Toma por periodista o una
periodista sería un periodista serio a
quien literalmente es más serio quien
cuenta las noticias como más serio con
un rostro más que estoy diciendo todo el
rato la misma palabra pero más de una
manera así más no y cuando se va a caer
y cuando lo haces eres más y al final
una cosa no quita para la otra Tú puedes
ser una persona divertida y contar las
noticias la misma noticia con un toque o
depende lo que trata la noticia pero con
un toque un poco más amena un poco y eso
no te hace menos creíble sabes Pero
automáticamente cuando vemos a alguien
así más
más Paloma García Pelayo más estos
rostros más tales como que le damos que
no es no es que se la quiera quitar en
su caso eh pero le damos más más
automáticamente pero bueno [__] un
poquito y otra cosa es aburrido o que no
transmita sabe por ejemplo palomarse a
mí a mí me gusta de verdad se lo digo la
crítica muchas cosas porque no hemos
estado de acuerdo en la polémica esta de
marra del momento y demás Pero a mí me
gusta yo la veo profesional yo a mí me
parece una mujer muy profesional la
verdad se están peleando Pero la
chavalería somos así somos un poco
caóticos pero se aprecia y nos dais
nuevos salseo como el del otro día que
fue locura le gustó mucho a la gente el
debate que hice Sí La jubilería estaba
en el teatro viendo a Jesús Manuel
diplomas y fresquito para los chavales
la medalla para los que saben
yo espera
debate debate entre señoría y chavalería
Pelayo Pilar bueno Gema López todavía no
está confirmado su propio base
[Música]
Bueno este Pilar Vidal además compagina
un poco las dos cadenas se puede O sea
no te requiere no Bueno ya bueno dando
los últimos coletazos en el deluxe el
fin de semana apareció en socialité así
hombre por el tema el tema Tamara sí que
es verdad que ya tiene relación y ella
es un tema que domina pero pero sí a no
ser que tengas como algunos por ejemplo
Paloma y Beatriz cortazar sí tienen un
contrato con atresmedia ahora no tiene
nada que ver cada uno del contrato que
tenga las condiciones que negocien es lo
que hay